# Updates Log Rus

## Virbix - 1.1.0 | 19.02.2025

### Новое:
1. Очередь треков;
2. Перемешка аудио;
3. Управление плеером главишами (Смотрите в Readme.md);
4. usePlayerShortcuts (хук для работы с горячими главишами).

### Изменения
1. Избавился от handleSeek из компонента Timeline. Теперь он полностью в useTimeline;
2. handleSeek переименован в handleManualRewind;
3. Теперь информацию о треке необходимо брать из свойства track, находящийся в player.

### Удалено
1. source;
2. trackInfo;
3. updateTrackInfo;
4. onSeek.

### Улучшения
1. Если в очереди есть треки и текущий трек закончился, то автоматически начинается воспроизводится следующий трек;
2. Уменьшение размера иконок.

### Будущие улучшения
1. Хочу немного пересобрать работу компонентов с useMusic, чтобы проще было понимать и изменять под мобилку;
2. Оптимизация элементов библиотеки, чтобы ещё немного уменьшить размер.

### Комментарий
source и trackInfo теперь можно взять только из свойства track. </br>
На всякий случай, я сделал так, что если вы проигрываете новый трек, он автоматически добавляется в очередь треков, при условии, что его там ещё нет. </br>
Не могу гарантировать, что все горячие клавишы будут работать на MacOS, так как не знаю как мне корретно это проверить. </br>

## Virbix - 1.0.2 | 17.02.2025

### Исправления
1. Теперь UI плеера более менее работает на мобильных устройствах.
2. Избавление от prop drilling в компонентах. Теперь все свойста берутся из главного хука.

## Virbix - 1.0.0 | 17.02.2025

### Комментарий
Код не идеален и я это знаю.
Если вы нашли ошибку, сообщите мне о ней и подскажите как её воспроизвести, чтобы я понял как её корректно и нормально исправить без костылей. </br>
Если у вас есть идеи по улучшению, можете сделать fork или связаться со мной для прямого внедрения в плеер. </br>
Полная поддержка под мобильные устройства будет +- в 1.2.x, если я конечно до этих версий полностью доработаю плеер для пк и ноутбуков. </br>
ps. на данном этапе эффекты работуют, но крайне глупо, так что от них пока мало толку. </br>